Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 1)
(Episode 1)
(No urinating)
(Bawal umihi)
Hi, Si On.
Hi, Si On.
(Milk)
(gatas)
Let's hurry. Okay, I'm coming.
Bilisan natin. Okay, sasama na ako.
- Hurry up. - What in the world is going on?
- Bilisan mo. - Ano sa mundo ang nangyayari?
That's Jeong Min's house.
Iyon ang bahay ni Jeong Min.
No, I think it's Mi Jin's place. No, it looks like Jeong Min's.
Hindi, sa tingin ko ito ang lugar ni Mi Jin. Hindi, parang kay Jeong Min.
What if there's a fire? What are we going to do?
Paano kung may sunog? Ano ang gagawin natin?
What's that guy doing? He's the semi-basement guy, right?
Anong ginagawa ng lalaking iyon? Siya yung semi-basement guy, right?
He was robbed again?
Ninakawan na naman siya?
Get out of the way!
Umalis ka sa daan!
- Get lost, all of you! - Isn't that gasoline?
- Magwala, kayong lahat! - Hindi ba yan gasolina?
- Hey, what are we going to do? - Get lost.
- Hoy, ano ang gagawin natin? - Mawala.
Why are you all ignoring me!
Bakit lahat kayo hindi ako pinapansin!
(Bathroom)
(Baliyo)
Get lost.
Magwala.
(City Gas)
(City Gas)
Everyone, step back.
Lahat, umatras.
(Suyeong Express)
(Suyeong Express)
(Milk)
(gatas)
Everyone, get lost! I'm going to kill myself!
Lahat, magwala! Magpapakamatay ako!
- Choi, handle crowd control there. - What did I do wrong?
- Choi, hawakan mo ang crowd control diyan. - Ano bang nagawa kong mali?
All right.
Sige.
- Everyone, back up. It's dangerous. - Get out of the way, cops!
- Lahat, back up. Ito ay mapanganib. - Umalis ka, mga pulis!
Please follow our instructions, everyone.
Mangyaring sundin ang aming mga tagubilin, lahat.
Calm down, sir.
Huminahon ka, ginoo.
- Seriously, how many times now? - Are you going to get lost or not?
- Seryoso, ilang beses na ngayon? - Maliligaw ka ba o hindi?
- We understand, so... - You want to see me die?
- Naiintindihan namin, kaya... - Gusto mong makita akong mamatay?
- Stop this and come on down! - Get lost!
- Itigil mo ito at bumaba ka! - Mawala!
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
- When's the SWAT team getting here? - They're almost here.
- Kailan pupunta ang SWAT team dito? - Malapit na sila.
(Gas)
(Gas)
What's that? Isn't that a butane canister?
ano yun? Hindi ba butane canister yan?
Oh, no.
Ay, hindi.
Hey, push them back.
Hoy, itulak sila pabalik.
All units, move in. Let's go, let's go.
Lahat ng unit, lipat na. Tara na, tara na.
- Get in position. - Get in position.
- Kumuha sa posisyon. - Kumuha sa posisyon.
(SWAT)
(SWAT)
- Get ready. - Yes, sir.
- Humanda ka. - Oo, ginoo.
What is all this? Why is it so damn noisy!
Ano ang lahat ng ito? Bakit ba ang ingay nito!
- Hey! - What?
- Hoy! - Ano?
You jerk! Get down from there now!
Tanga mo! Bumaba ka na dyan!
No! What have you ever done for me?
Hindi! Ano na ang nagawa mo para sa akin?
- How many times have I told you... - Look at this. What a mess.
- Ilang beses ko nang sinabi sa iyo... - Tingnan mo ito. Ang gulo.
What have you ever done for me? Who are you to talk to me?
Ano na ang nagawa mo para sa akin? Sino ka para kausapin ako?
I'm going to end it all.
Tatapusin ko na lahat.
What right? You're lowering home values, punk!
Anong karapatan? Pinababa mo ang mga halaga ng tahanan, punk!
Why do you ignore me? Is it too much to ask?
Bakit hindi mo ako pinapansin? Sobra bang magtanong?
Excuse me.
pasensya na po.
Let me just hang this laundry.
Sabihin ko na lang itong labahan.
The elderly lady on the third floor has bad knees,
Ang matandang babae sa ikatlong palapag ay may masamang tuhod,
so I brought it up here for her.
kaya dinala ko ito para sa kanya.
Just going to hang the laundry.
Magsasampay lang ng labada.
Don't.
huwag.
Them?
sila?
Don't you worry about that. They won't shoot you anyway.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan. Hindi ka naman nila babarilin.
The utility pipes here are ancient,
Ang mga tubo dito ay sinaunang,
this whole area will be basically one big minefield, you see.
ang buong lugar na ito ay magiging isang malaking minahan, tingnan mo.
- See that fire truck over there? - What?
- Tingnan mo ang trak ng bumbero doon? - Ano?
The fire truck.
Ang trak ng bumbero.
There's a firefighter next to that truck, right?
May bumbero sa tabi ng trak na iyon, di ba?
Take a good look at the hose...
Tingnan mong mabuti ang hose...
that firefighter's holding.
hawak ng bumbero na iyon.
That's right, that one.
Tama, yung isa.
That hose is taut, isn't it?
Matigas ang hose na iyon, hindi ba?
It's full of water. They're ready to spray immediately.
Puno ito ng tubig. Handa na silang mag-spray kaagad.
So what I'm saying is, no matter how hard you try to die,
Kaya ang sinasabi ko, kahit anong pilit mong mamatay,
it's not going to be that easy.
hindi ito magiging ganoon kadali.
If you can't even manage to die, why try setting yourself on fire?
Kung hindi mo kayang mamatay, bakit subukang sunugin ang iyong sarili?
Mister.
Mister.
- Do you like chocolate milk? - What?
- Gusto mo ba ng chocolate milk? - Ano?
- Chocolate milk. - Choco...
- Chocolate milk. - Choco...
I bought this for myself, but have some. Just save me a little.
Binili ko ito para sa aking sarili, ngunit mayroon. Iligtas mo lang ako ng konti.
You've been working all night, so you haven't eaten a thing.
Buong gabi kang nagtatrabaho, kaya wala ka pang kinakain.
Your stomach must be killing you.
Tiyak na pinapatay ka ng iyong tiyan.
Here, have some.
Narito, magkaroon ng ilang.
Go on, drink up.
Sige, uminom ka.
Mister!
ginoo!
Yes?
Oo?
Who are you?
sino ka ba
You know Ttoli Super?
Kilala mo si Ttoli Super?
- Tto... - Ttoli Super.
- Tto... - Ttoli Super.
Over there...
doon...
So you do know it.
Kaya alam mo na.
You know Samgwang Villa next to it, right?
Alam mo namang katabi ang Samgwang Villa diba?
- Over there. That one. - Hey!
- Doon. Yung isa. - Hoy!
- You jerk! - What?
- Tanga mo! - Ano?
- Get down from there right now! - Keep it up.
- Bumaba ka na diyan ngayon din! - Ipagpatuloy mo.
If you want to die, do it quietly! Why make a scene at my building?
Kung gusto mong mamatay, gawin mo nang tahimik! Bakit gumawa ng eksena sa aking gusali?
A scene?
Isang eksena?
After everything you put me through in this building!
Pagkatapos ng lahat ng inilagay mo sa akin sa gusaling ito!
It's my building. I'll do what I want.
Building ko ito. Gagawin ko ang gusto ko.
Who are you to tell me what to do?
Sino ka para sabihan ako ng dapat gawin?
Hey, you punk!
Hoy, punk ka!
It's not like we stayed for free.
Hindi naman kasi kami nag-stay ng libre.
You took our rent money on time every single month,
Kinuha mo ang aming pera sa upa sa oras bawat buwan,
so why do you suddenly pull a stunt like this?
so bakit bigla kang humihila ng stunt ng ganito?
What, you think your tenants are just a bunch of pushovers?
Ano, sa palagay mo ang iyong mga nangungupahan ay isang grupo lamang ng mga pushover?
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
What's he going on about? Is he telling me to leave?
Ano kaya ang ginagawa niya? Sinasabi niya bang umalis ako?
Who on earth are you to be causing trouble here?
Sino ka ba para manggulo dito?
I tried to be patient with the geezer, but he's just ridiculous.
I tried to be patient with the geezer, pero katawa-tawa lang siya.
Me? I pay rent, so I'll make a scene.
Ako? Nagbabayad ako ng renta, kaya gagawa ako ng eksena.
- So what are you gonna do about it? - You're what?
- Kaya ano ang iyong gagawin tungkol dito? - Ano ka?
Sir, please calm down for a moment. Let's step aside so you can tell me.
Sir, huminahon po kayo sandali. Tumabi tayo para sabihin mo sa akin.
- Get off me! I said, let go! - Please calm down.
- Umalis ka sa akin! Sabi ko, bitawan mo! - Mangyaring huminahon.
So arrogant over a single building. Hey, don't you pay him any mind.
Napaka yabang sa isang gusali. Hoy, huwag mo siyang pansinin.
Just completely ignore a guy like that.
Wag mo na lang pansinin ang ganyang lalaki.
Just ignore him.
Wag mo na lang siyang pansinin.
- Mister. - Yes?
- Mister. - Oo?
You pay monthly rent, too?
Nagbabayad ka rin ng buwanang renta?
You bet I do. I even have to pay rent in advance.
You bet I do. Kailangan ko pang magbayad ng upa nang maaga.
My landlord...
Ang aking may-ari...
once threw all my stuff out onto the street.
sabay tapon ng lahat ng gamit ko sa kalsada.
Just because I was a week late with my prepaid rent.
Dahil lang sa isang linggo akong huli sa aking prepaid na renta.
I even ended up paying him back with interest.
Nauwi pa ako sa pagbabayad sa kanya ng may interes.
So disgusting and petty of him. Seriously.
Sobrang nakakadiri at petty sa kanya. Seryoso.
Buddy.
Buddy.
I know exactly how you feel. Whatever you've been through,
Alam ko talaga ang nararamdaman mo. Anuman ang iyong pinagdaanan,
I swear,
I swear,
I am 100 percent on your side.
Ako ay 100 porsyento sa iyong panig.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
Come on, don't cry over something like this.
Halika, huwag kang umiyak sa isang bagay na tulad nito.
Move.
Ilipat.
I said, move!
Sabi ko, move!
Oh, good grief.
Oh, magandang kalungkutan.
Hey! Don't just stand there, shoot him!
Hoy! Wag kang tatayo diyan, barilin mo siya!
What? More nonsense?
ano? Mas kalokohan?
Go on, say it.
Sige, sabihin mo na.
I hope you spend your life living under someone else's roof...
Sana gugulin mo ang iyong buhay sa ilalim ng bubong ng iba...
and get robbed of every cent you earn, you jerk!
at manakawan ng bawat sentimo na kikitain mo, haltak ka!
Why you...
bakit ka...
Has that old jerk lost his mind? He's really making me angry.
Nawala na ba sa isip ang matandang astig na iyon? Ginagalit niya talaga ako.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
I'm seriously...
Seryoso ako...
Don't.
huwag.
I'm going to burn this whole damn place to the ground,
Susunugin ko ang buong sirang lugar na ito hanggang sa lupa,
- and leave you with nothing! - He's lost it.
- at iwan ka ng wala! - Nawala niya ito.
I'll make you spend your entire life living under someone else's roof!
Ipapalipas ko ang buong buhay mo sa ilalim ng bubong ng iba!
- I swear I will! - Stop it.
- I swear gagawin ko! - Itigil mo na.
Hey.
Hey.
- Don't you dare. - No.
- Huwag kang maglakas-loob. - Hindi.
- Let's all die! Die! - Don't! Stop it
- Mamatay tayong lahat! mamatay! - Huwag! Itigil mo na
Die.
Ang.
After we all die together,
Pagkatapos nating lahat mamatay nang magkasama,
and go to the afterworld...
at pumunta sa kabilang mundo...
Wait a second.
Sandali lang.
Let's see who becomes the brighter star.
Tingnan natin kung sino ang nagiging mas maliwanag na bituin.
Come on in!
pasok ka!
- Come on in! - Stay back! No, stay back!
- Pumasok ka! - Manatili ka! Hindi, bumalik ka!
- Come on! - You can't come in.
- Halika! - Hindi ka makakapasok.
Come on!
Halika na!
Go!
Go!
(SWAT)
(SWAT)
Mister.
Mister.
- Yes. - Thanks for the chocolate milk.
- Oo. - Salamat sa chocolate milk.
Coming through.
dumarating.
(Police)
(Pulis)
Thanks to you, it all worked out.
Salamat sa iyo, naging maayos ang lahat.
By the way, why did you break that window?
By the way, bakit mo sinira yang bintana?
I smelled gas. Didn't you?
Nakaamoy ako ng gas. hindi ba?
That could've caused an explosion, so I was just airing it out.
Maaaring magdulot iyon ng pagsabog, kaya ipinapalabas ko na lang ito.
He apparently wouldn't install bars, so he's been robbed three times.
Malamang na hindi siya maglalagay ng mga bar, kaya tatlong beses na siyang ninakawan.
To make such a fuss over just some security bars, honestly.
Upang gumawa ng ganoong kaguluhan sa ilang mga security bar, sa totoo lang.
What do you mean, "just some security bars"?
Ano ang ibig mong sabihin, "ilang security bar lang"?
"Just some security bars"?
"Ilang security bar lang"?
Do you know why people snap?
Alam mo ba kung bakit nagbubulungan ang mga tao?
Because it all just boils up inside.
Dahil kumukulo lang ang lahat sa loob.
It boils and boils till it spills out,
Ito ay kumukulo at kumukulo hanggang sa ito ay tumalsik,
and that's when the lid just blows right off.
at iyon ay kapag ang takip ay pumutok kaagad.
Someone gets dumped, they jump. Their grades drop, they jump.
May natapon, tumatalon. Bumaba ang grades nila, tumatalon sila.
They jump because the person upstairs won't stop stomping around.
Tumalon sila dahil ang tao sa itaas ay hindi tumitigil sa pagtapak.
But I've never seen anyone jump for world peace.
Ngunit hindi pa ako nakakita ng sinumang tumalon para sa kapayapaan sa mundo.
Do you know why people risk their lives over such small things?
Alam mo ba kung bakit isinasapanganib ng mga tao ang kanilang buhay sa mga maliliit na bagay?
Because for them, that's the most urgent thing in their life.
Dahil para sa kanila, iyon ang pinaka-urgent na bagay sa kanilang buhay.
It's a matter of life and death for them!
Ito ay isang bagay ng buhay at kamatayan para sa kanila!
How dare you be so dismissive!
How dare you be so dismissive!
Wait, sir.
Teka, sir.
What?
ano?
If you don't mind my asking, what is it you do?
Kung hindi mo iniisip ang aking pagtatanong, ano ang iyong ginagawa?
Me?
Ako?
Well, I'm this kind of person.
Well, ganito akong tao.
If there's ever a reward,
Kung may kapalit man,
be sure to give me a call.
siguraduhin mong tawagan mo ako.
(Chicken Center Coupon, Collect 10 for 1 Free Chicken)
(Chicken Center Coupon, Mangolekta ng 10 para sa 1 Libreng Manok)
(Shin's Project)
(Proyekto ni Shin)
I'm so nervous. It's our first day. Where do you think you'll be posted?
Sobrang kinakabahan ako. Unang araw natin. Saan sa tingin mo ipo-post?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Judge Cho will get a good post, wont he?
Makakakuha ng magandang post si Judge Cho, hindi ba?
Of course. He graduated at the top of his class.
Syempre. Nagtapos siya sa tuktok ng kanyang klase.
Well, I'm just going to work hard no matter which department I get.
Well, magsisikap na lang ako kahit saang departamento makuha.
- Hello, sir. - Hello, sir.
- Hello, ginoo. - Hello, ginoo.
- You're my role model, sir. - Me too.
- Ikaw ang aking huwaran, ginoo. - Ako din.
You must be Cho Pillip.
Ikaw dapat si Cho Pillip.
Yes, sir.
Oo, sir.
Come, let's talk.
Halika, mag-usap tayo.
- Welcome. - Goodbye, sir.
- Maligayang pagdating. - Paalam, ginoo.
- Goodbye, sir. - Please, go on in.
- Paalam, ginoo. - Pakiusap, pumasok ka.
- Gosh, I'm so jealous. - So jealous.
- Sus, naiinggit ako. - Kaya nagseselos.
He must be off somewhere great.
Siya ay dapat na off sa isang lugar na mahusay.
The director of the institute spoke very highly of you.
Ang direktor ng institute ay lubos na nagsalita tungkol sa iyo.
You're too kind, sir.
Masyado kang mabait sir.
Don't waste your time bowing to me. Save it for when it really counts,
Huwag mong sayangin ang iyong oras sa pagyuko sa akin. I-save ito kapag ito ay talagang mahalaga,
and bow to the powerless with all your heart.
at yumukod sa walang kapangyarihan nang buong puso.
You're the senior judge my institute class admires the most.
Ikaw ang senior judge na pinaka hinahangaan ng klase ko sa institute.
I know. I'm popular.
alam ko. sikat ako.
Why hasn't this guy shown up yet?
Bakit hindi pa nagpapakita ang lalaking ito?
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
What do you believe makes a good judge?
Ano sa palagay mo ang gumagawa ng isang mahusay na hukom?
One who treats both sides fairly and listens closely to both sides...
Isang taong patas ang pakikitungo sa magkabilang panig at nakikinig nang mabuti sa magkabilang panig...
Are there judges who don't do that? Give me something other than that.
May mga judges ba na hindi gumagawa ng ganyan? Bigyan mo ako ng iba bukod diyan.
Well...
Well...
- Also... - Being honest.
- Gayundin... - Pagiging tapat.
Don't pretend you know everything. Honestly admit what you don't know.
Huwag kang magkunwaring alam mo ang lahat. Tapat aminin ang hindi mo alam.
Do you have the courage to admit that in court?
Mayroon ka bang lakas ng loob na aminin iyon sa korte?
Oh, for crying out loud.
Oh, para sa pag-iyak ng malakas.
I should've changed the password.
Dapat binago ko ang password.
What's with your getup?
Anong meron sa getup mo?
Why can just anyone waltz in when the owner's away?
Bakit kahit sino lang ang makakapasok kapag wala ang may-ari?
Get us two coffees.
Kunin mo kaming dalawa ng kape.
What, does this look like a coffee shop?
Ano, mukha ba itong coffee shop?
Coffee at a chicken joint? It's ridiculous.
Kape sa kasukasuan ng manok? Nakakatawa naman.
I can hear you. And only fill water three-fifths full.
naririnig kita. At punan lamang ng tubig ang tatlong-ikalima na puno.
Anyway, to be a good judge,
Gayon pa man, upang maging isang mabuting hukom,
you first have to be a good person.
kailangan mo munang maging mabuting tao.
- Yes, sir. I'll work hard. - You'd better.
- Oo, ginoo. Magsisikap ako. - Mas mabuti pa.
Here. Three-fifths.
Dito. Three-fifths.
Or thirteen-twentieths.
O labintatlo-dalawampu.
Thirteen-twentieths?
labintatlo-dalawampu?
- Master Shin. - What?
- Master Shin. - Ano?
Give me half a chicken.
Bigyan mo ako ng kalahating manok.
- Oh, come on. - I don't have time. Hurry up.
- Oh, halika. - Wala akong oras. Bilisan mo.
Half a chicken?
Kalahating manok?
That temper of his.
Yung ugali niya.
- Go on, eat. - After you, sir.
- Sige na, kumain ka na. - Pagkatapos mo, ginoo.
- No, you eat first. - Yes, sir.
- Hindi, kumain ka muna. - Oo, ginoo.
- So? How is it? - It's delicious. Please, have some.
- Kaya? paano ito? - Ito ay masarap. Mangyaring, magkaroon ng ilang.
This place has great whole chicken. It wouldn't be a bad place to work.
Ang lugar na ito ay may masarap na buong manok. Hindi ito magiging isang masamang lugar upang magtrabaho.
- I'll work hard for you either way. - No.
- Magsusumikap ako para sa iyo sa alinmang paraan. - Hindi.
I'm saying you're going to work here.
Ang sabi ko dito ka magtatrabaho.
Master Shin is a bit of a handful, but he knows his stuff.
Si Master Shin ay isang maliit na dakot, ngunit alam niya ang kanyang mga bagay.
I have a trial this afternoon.
May trial ako ngayong hapon.
But sir...
Pero sir...
No, that's all right. Don't get up. Enjoy your meal.
Hindi, ayos lang. Huwag kang bumangon. Masiyahan sa iyong pagkain.
And from today on, you'll be clocking out from here.
At simula ngayon, magsisimula ka na rito.
- Have a word with me. - You're right we need to talk.
- Makipag-usap sa akin. - Tama ka kailangan nating mag-usap.
Hey, what do you think you're doing?
Hoy, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Are you kidding me? - Am I?
- Niloloko mo ba ako? - Ako ba?
It's an official judicial assignment.
Isa itong opisyal na judicial assignment.
Right, so why move a judge's aide to a chicken shop?
Tama, kaya bakit ilipat ang isang aide ng isang hukom sa isang tindahan ng manok?
Where on earth is there a law that allows this?
Saang lupalop may batas na nagpapahintulot nito?
- There's no law that says I can't. - And there's no law saying you can!
- Walang batas na nagsasabing hindi ko kaya. - At walang batas na nagsasabing kaya mo!
How can a man on the taxpayers' dime get away with something like this?
Paano makakatakas ang isang tao sa sentimos ng mga nagbabayad ng buwis sa isang bagay na tulad nito?
You always duck out on the clock, running up tabs all over town,
Palagi kang dumura sa orasan, nagpapatakbo ng mga tab sa buong bayan,
and messing up the economy for us common folk.
at ginugulo ang ekonomiya para sa ating mga karaniwang tao.
Pulling strings for people now? Do your superiors know about this?
Ang paghila ng mga string para sa mga tao ngayon? Alam ba ito ng iyong mga nakatataas?
(Chicken Center)
(Chicken Center)
If they knew, could you still waltz around in broad daylight?
Kung alam nila, kaya mo pa bang magwaltz sa sikat ng araw?
What, did I commit a crime? Why can't I walk around?
Ano, nakagawa ba ako ng krimen? Bakit hindi ako makalakad?
The South Korean Judiciary is so very just.
Ang Hudikatura ng Timog Korea ay napakakatarungan.
A judge using blackmail and threats? Our court system is something else.
Isang hukom na gumagamit ng blackmail at pagbabanta? Iba ang ating sistema ng hukuman.
Master Shin.
Master Shin.
- Stop your whining and take this. - I don't want to.
- Itigil ang iyong pag-ungol at kunin ito. - Ayoko.
- Take it. - I said no!
- Kunin mo. - sabi ko hindi!
Gangchun's Salted Seafood Merchants have sued a TV network.
Nagdemanda sa isang TV network ang Salted Seafood Merchants ng Gangchun.
Mediate between them and settle this before the trial starts.
Pamamagitan sa kanila at ayusin ito bago magsimula ang paglilitis.
Why should they settle? It's cleaner to sort it in court.
Bakit sila mag-ayos? Mas malinis na ayusin ito sa korte.
Who ever said trials are clean?
Sino ang nagsabing malinis ang mga pagsubok?
This trial will take at least a year.
Ang pagsubok na ito ay tatagal ng hindi bababa sa isang taon.
And the costs will be enormous.
At ang mga gastos ay magiging napakalaki.
Plus, if they're tied up in court, they can't run their businesses.
Dagdag pa, kung sila ay nakatali sa korte, hindi nila maaaring patakbuhin ang kanilang mga negosyo.
They may lose, and even if they win, what would they have really gained?
Maaaring matalo sila, at kung manalo man sila, ano nga ba ang mapapala nila?
But what about me?
Pero paano naman ako?
I'm also just trying to get by day by day.
Sinusubukan ko lang din na maabot ang araw-araw.
- It's tough enough paying my rent! - I'm paying for the part-timer.
- Napakahirap bayaran ang aking upa! - Nagbabayad ako para sa part-timer.
I'm even giving you an employee.
Binibigyan pa kita ng empleyado.
A guy who's smarter than you, at that.
Isang lalaki na mas matalino kaysa sa iyo, sa gayon.
He'll be a big help. Now take it.
Malaking tulong siya. Ngayon kunin mo na.
- What? - Good luck!
- Ano? - Good luck!
Hey, who asked for an employee? You can't just leave!
Uy, sino ang humingi ng empleyado? Hindi pwedeng umalis ka na lang!
Take this punk with you!
Dalhin ang punk na ito sa iyo!
'The chicken here is great. It wouldn't be a bad place to work.'
'Ang galing ng manok dito. Hindi ito magiging masamang lugar para magtrabaho.'
'I'm telling you to work here.'
'Sinasabi ko sa iyo na magtrabaho ka dito.'
Yes, this is a fried chicken restaurant.
Oo, ito ay isang fried chicken restaurant.
No, we don't deliver before six. Hold on a second.
Hindi, hindi kami nagdedeliver bago mag alas sais. Sandali lang.
Okay, go ahead with the address.
Okay, ituloy ang address.
I'm from the Seoul Central District Court...
Ako ay mula sa Seoul Central District Court...
I heard you, okay?
Narinig kita, okay?
So, before it gets cold,
Kaya bago lumamig,
- Wait... - deliver it.
- Teka... - ihatid mo.
Hey. three whole chickens, ten dollars. Get the cash.
Hey. tatlong buong manok, sampung dolyar. Kunin ang cash.
I'm just really curious about something.
Curious lang talaga ako sa isang bagay.
What exactly is this place? Do you only sell fried chickens?
Ano nga ba ang lugar na ito? Pritong manok lang ba ang binebenta mo?
Go on, hurry. Before they get soggy.
Sige, bilisan mo. Bago sila maging basa.
(Chicken Center)
(Chicken Center)
I was supposed to become a judge.
Ako ay dapat na maging isang hurado.
But just like that...
Pero ganun lang...
I became an employee at a fried chicken restaurant.
Naging empleyado ako sa isang fried chicken restaurant.
(I was supposed to become a judge...)
(Ako ay dapat na maging isang hukom ...)
(but I became an employee at a fried chicken restaurant.)
(pero naging empleyado ako sa isang fried chicken restaurant.)
Alright, can you all see this? It's the Daily Chicken Man, Kkokkio.
Sige, nakikita ba ninyong lahat ito? Ito ang Daily Chicken Man, Kkokkio.
Guess what's coming up next? This is going to be epic.
Hulaan kung ano ang susunod na darating? Ito ay magiging epic.
He's here!
Nandito na siya!
Oh my goodness.
Oh my goodness.
You're rocking that suit. Oh, hold on. Come on in.
Ikaw ay tumba na suit. Oh, tahan na. Pumasok ka na.
Right this way.
Sa ganitong paraan.
Never mind your shoes. Come on in. Look right at the middle camera.
Huwag pansinin ang iyong sapatos. Halika sa loob. Tumingin sa gitnang camera.
We're going to say "Kkokkio." One, two, three.
Sasabihin natin ang "Kkokkio." Isa, dalawa, tatlo.
- Kkokkio! - Kko...
- Chef! - Chef...
Well, goodbye.
Well, paalam.
(Hujin Arcade)
(Hujin Arcade)
Where did Master Shin go?
Saan nagpunta si Master Shin?
Tell Master Shin I want to see him when he gets back.
Sabihin kay Master Shin na gusto ko siyang makita pagbalik niya.
Who should I say is asking?
Sino ang dapat kong sabihin na nagtatanong?
(Pluto, Welcome)
(Pluto, Maligayang pagdating)
There he goes again. Honestly.
Ayan na naman siya. Sa totoo lang.
A dry cleaner's?
Isang dry cleaner?
Have Master Shin see me when he's back.
Ipatingin sa akin ni Master Shin kapag nakabalik na siya.
- Sir, could you tell me your na... - Don't touch me!
- Sir, maaari mo bang sabihin sa akin ang iyong na... - Huwag mo akong hawakan!
What?
ano?
(Pluto, Welcome)
(Pluto, Maligayang pagdating)
Alright, who's the jerk that knocked over my sign?
Sige, sino ang jerk na bumagsak sa aking karatula?
- Oh, a Chinese restaurant? - Get out of my way.
- Oh, isang Chinese restaurant? - Umalis ka sa daan ko.
- I said, get out of my way! - Are you looking for the owner?
- Sabi ko, umalis ka nga! - Hinahanap mo ba ang may-ari?
He's not here right now. And the door's locked.
Wala siya dito ngayon. At naka-lock ang pinto.
What part of that don't you understand?
Anong bahagi niyan ang hindi mo maintindihan?
I said get out of my way!
Sabi ko umalis ka na!
Hey, what do you think you're doing? You can't just assault a bystander.
Hoy, ano sa tingin mo ang ginagawa mo? Hindi mo basta-basta maaatake ang isang bystander.
Then why were you standing there? I told you to get out of the way.
Saka bakit ka nakatayo diyan? Sabi ko umalis ka na.
Hey, why are you talking to me like that?
Hoy, bakit mo ako kinakausap ng ganyan?
The boss told me to let you in.
Sinabihan ako ng amo na papasukin ka.
Hi.
Hi.
She taught that boy a lesson.
Tinuruan niya ng leksyon ang batang iyon.
(Chicken Center)
(Chicken Center)
So, the delivery?
So, yung delivery?
Here's the money for the chicken.
Narito ang pera para sa manok.
The dry cleaner, the Chinese place, and a weird woman in a helmet came.
Dumating ang dry cleaner, ang Chinese place, at isang kakaibang babaeng naka-helmet.
Hey, tell me later.
Hoy, sabihin mo sa akin mamaya.
I'm in a hurry. I have to get back before the dinner rush.
nagmamadali ako. Kailangan kong makabalik bago ang rush ng hapunan.
Am I coming with you?
sasama ba ako sayo?
What's a parachute hire like you going to do here all alone?
Ano ang gagawin ng parachute hire na tulad mo dito nang mag-isa?
Excuse me?
pasensya na ha?
It's true. You're a parachute hire.
totoo naman. Isa kang parachute hire.
A parachute hire? I'm a judge.
Isang parachute hire? judge ako.
Hey, did you have to pass an exam to work here?
Uy, kailangan mo bang pumasa sa pagsusulit para magtrabaho dito?
Well, no. Judge Kim Sang Geun told me to work here, so...
Well, hindi. Sinabi sa akin ni Judge Kim Sang Geun na magtrabaho ako dito, kaya...
He pulled some strings for you. That's what a parachute hire is.
Hinila niya ang ilang mga string para sa iyo. Ganyan ang parachute hire.
Don't you ever mention that old geezer's name in front of me again.
Huwag na huwag mong babanggitin ang pangalan ng matandang geezer na iyon sa harap ko.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
To run an errand.
Upang magpatakbo ng isang gawain.
You violated the Road Traffic Act by not obeying a traffic signal.
Nilabag mo ang Road Traffic Act sa pamamagitan ng hindi pagsunod sa signal ng trapiko.
Do you want to get the crap beaten out of you?
Gusto mo bang matalo ang kalokohan mo?
On top of a 60-dollar fine and 15 points,
Bukod sa 60-dolyar na multa at 15 puntos,
you'd also violate Criminal Act 260...
lalabag ka rin sa Criminal Act 260...
Get out, you punk. You're fired.
Umalis ka, punk ka. natanggal ka.
Hurry up and get out.
Bilisan mo at lumabas ka.
(I was fired two hours into my job at the chicken shop.)
(Ako ay tinanggal ng dalawang oras sa aking trabaho sa tindahan ng manok.)
I was fired two hours into my job...
Dalawang oras akong tinanggal sa trabaho ko...
at the chicken shop.
sa tindahan ng manok.
"On-site Pursuit."
"On-site Pursuit."
Excuse me, are you Producer Kim Young Ho?
Excuse me, ikaw ba ang Producer na si Kim Young Ho?
I'm a huge fan of On-site Pursuit.
Isa akong malaking tagahanga ng On-site Pursuit.
I'm sorry to bother you, but could I please get your autograph?
Ikinalulungkot kong abalahin ka, ngunit maaari ko bang kunin ang iyong autograph?
- Oh, sure. - Oh, thank you.
- Oh, sigurado. - Oh, salamat.
Producer Kim Young Ho.
Producer na si Kim Young Ho.
You know the Gangchun Salted Seafood Cooperative...
Alam mo ang Gangchun Salted Seafood Cooperative...
Did you know they're suing you and the network for defamation?
Alam mo bang inihahabol ka nila at ang network para sa paninirang-puri?
And?
At?
Well, I mean, if you two sue each other,
Well, ang ibig kong sabihin, kung kayong dalawa ay nagdemanda sa isa't isa,
it's a waste of time and money. It's best to reach an agreement...
sayang ang oras at pera. Pinakamabuting magkaroon ng kasunduan...
What kind of settlement are you talking about?
Anong klaseng settlement ang sinasabi mo?
- What did I even do? - No, that's what I'm saying.
- Ano bang ginawa ko? - Hindi, iyon ang sinasabi ko.
What could you have done wrong for them to sue you like this?
Ano kaya ang nagawa mong mali para kasuhan ka nila ng ganito?
Are you the lawyer for the Salted Seafood Cooperative?
Ikaw ba ang abogado ng Salted Seafood Cooperative?
Oh, please. If I were a lawyer, do you think I'd be here?
Oh, pakiusap. Kung ako ay isang abogado, sa tingin mo ba ay nandito ako?
I'd be duking it out with them in court.
Isasama ko sila sa korte.
Then in what capacity are you here? What is it that you do?
Saka sa anong kapasidad ka nandito? Ano ba itong ginagawa mo?
- Oh, me? - Yes.
- Oh, ako? - Oo.
Well, to put it one way, I'm an expert in these matters.
Well, to put it one way, isa akong eksperto sa mga bagay na ito.
His Honour sent me today, so you can just think of me as a mediator.
Ipinadala ako ng Kanyang Karangalan ngayon, para isipin mo na lang ako bilang isang tagapamagitan.
His Honour sent you?
Ipinadala ka ng kanyang karangalan?
Judge Kim Sang Geun...
Judge Kim Sang Geun...
wants you to settle this amicably.
Gusto mong ayusin ito nang maayos.
Look, we don't have much time before the trial, so...
Tingnan mo, wala na tayong maraming oras bago ang paglilitis, kaya...
when we meet next, I'll come with a more specific proposal...
sa susunod na pagkikita natin, dadalhin ako ng mas tiyak na panukala...
That won't be necessary.
Hindi na iyon kakailanganin.
- What? - From now on, talk to my lawyer.
- Ano? - Mula ngayon, makipag-usap sa aking abogado.
If you'll excuse me.
Kung ipagpaumanhin mo.
Hey, wait, Producer Kim.
Hoy, teka, Producer Kim.
Kim...
Kim...
Hey!
Hoy!
What are you doing here? I told you, you're fired, you punk.
Anong ginagawa mo dito? Sabi ko sayo, natanggal ka, punk ka.
You may be the boss, but strictly speaking, you're not my employer.
Maaaring ikaw ang amo, ngunit sa mahigpit na pananalita, hindi ikaw ang aking amo.
Therefore, you have no authority to fire me. Also...
Samakatuwid, wala kang awtoridad na tanggalin ako. Gayundin...
Then who is your employer?
Kung gayon sino ang iyong employer?
Also,
Gayundin,
I worked too hard to get certified to give up this easily.
Masyado akong nagsumikap para ma-certify para madaling isuko ito.
And if this is truly an order from Judge Kim Sang Geun,
At kung ito ay tunay na utos mula kay Judge Kim Sang Geun,
then I have to survive.
tapos kailangan kong mabuhay.
I've made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
Stop staring so intensely when you talk.
Itigil ang pagtitig ng matindi kapag nagsasalita ka.
How did you know to come here?
Paano mo nalaman na pumunta ka dito?
Were you following me?
Sinusundan mo ba ako?
I saw the documents at the shop. I just had a feeling you'd be here.
Nakita ko ang mga dokumento sa tindahan. Naramdaman ko lang na nandito ka.
Why you...
bakit ka...
Give me your license.
Ibigay mo sa akin ang iyong lisensya.
Drive.
Magmaneho.
(Gangchun Market: "Maggot Salted Seafood")
(Gangchun Market: "Maggot Salted Seafood")
You know the Maggot Salted Seafood Scandal?
Alam mo ba ang Maggot Salted Seafood Scandal?
I never miss On-site Pursuit.
Hindi ko pinalampas ang On-site Pursuit.
Maggots were in the salted seafood cooperative for sale...
Ang mga uod ay nasa salted seafood cooperative para ibenta...
and in the co-op's own stock.
at sa sariling stock ng co-op.
The Food and Drug Safety Ministry investigated but found no issues.
Ang Food and Drug Safety Ministry ay nag-imbestiga ngunit walang nakitang mga isyu.
After the broadcast, sales plummeted and many shops closed, ruining them.
Pagkatapos ng broadcast, bumagsak ang benta at maraming tindahan ang nagsara, na sinira ang mga ito.
So the merchants are suing. But it's hard to beat a network.
Kaya naghahabol ang mga mangangalakal. Ngunit mahirap talunin ang isang network.
Korean law only allows compensation from the media, so...
Pinapayagan lamang ng batas ng Korea ang kabayaran mula sa media, kaya...
That's why we're going to mediate. To settle before it goes to trial.
Kaya naman kami ang mamagitan. Upang ayusin bago ito mapunta sa pagsubok.
A settlement agreement?
Isang kasunduan sa pag-aayos?
You are?
ikaw ay?
- Why? - Why do you think?
- Bakit? - Bakit sa tingin mo?
Because that darn old geezer...
Dahil ang matandang geezer na iyon...
ordered me to.
inutusan ako.
Oh, did you major in law? Or maybe you're a lawyer...
Oh, nag major in law ka ba? O baka naman abogado ka...
Do I need a license to stop a fight? Stop with the law, article, clause!
Kailangan ko ba ng lisensya para matigil ang away? Tumigil sa batas, artikulo, sugnay!
- Well, not necessarily... - Step on it.
- Well, hindi naman... - Ihakbang mo ito.
Yes, sir.
Oo, sir.
(Gangchun Salted Seafood Market)
(Gangchun Salted Seafood Market)
(Closing down sale)
(Isinasara ang sale)
(Notice of Closure)
(Paunawa ng Pagsasara)
(We're closing down. we apologise. Kim Young Ho, apologise now!)
(Nagsasara kami. humihingi kami ng paumanhin. Kim Young Ho, humingi ng tawad ngayon!)
- What is this place? - A public market.
- Ano ang lugar na ito? - Isang pampublikong pamilihan.
They closed down a month after the show aired.
Nagsara sila isang buwan pagkatapos maipalabas ang palabas.
Goodness, where did the maggots on the show come from?
Goodness, saan nanggaling ang mga uod sa palabas?
I'm not sure about that. We were strict about our sanitation.
Hindi ako sigurado tungkol doon. Kami ay mahigpit sa aming kalinisan.
I heard Yun Ho's family sold up too. With business being so bad,
Narinig kong nabili na rin ang pamilya ni Yun Ho. Sa sobrang hirap ng negosyo,
When Mr. Park offers a good price, let's just sell quickly. Okay?
Kapag nag-offer si Mr. Park ng magandang presyo, magbenta na lang tayo ng mabilis. Okay?
Your mother raised you on this shop. And now, for a few extra bucks,
Pinalaki ka ng nanay mo sa tindahang ito. At ngayon, para sa ilang dagdag na pera,
- you'd sell your mother's spirit? - Spirit or not...
- ibebenta mo ang espiritu ng iyong ina? - Espiritu o hindi...
- We're about to starve, Granny! - Be quiet.
- Malapit na tayong magutom, Lola! - Manahimik ka.
Stop fighting.
Itigil ang pakikipag-away.
Alright. Everyone.
Sige. lahat.
Come on, we all need to stick together.
Halika, kailangan nating lahat na magkaisa.
I mean, we have people who came from far away,
Ibig kong sabihin, mayroon tayong mga taong nagmula sa malayo,
so let's hear what these people have to say.
kaya pakinggan natin kung ano ang sasabihin ng mga taong ito.
That person is from City Hall, and they were sent by the judge.
Ang taong iyon ay taga-City Hall, at sila ay ipinadala ng hukom.
Why are they ordering business owners around?
Bakit sila nag-uutos sa mga may-ari ng negosyo?
You all filed a lawsuit against the network and Kim Young Ho...
Nagsampa kayong lahat ng kaso laban sa network at kay Kim Young Ho...
for defamation, is that correct?
para sa paninirang puri, tama ba yan?
I'm the person sent by the judge.
Ako yung taong pinadala ng judge.
Usually, once a trial starts, it can take, well, over a year,
Karaniwan, kapag nagsimula ang isang pagsubok, maaari itong tumagal, mabuti, higit sa isang taon,
and as you all know, the costs are very high.
at tulad ng alam mo, ang mga gastos ay napakataas.
So, it's better for both sides to reach a settlement.
Kaya, mas mabuti na magkasundo ang magkabilang panig.
That is the judge's opinion.
Yan ang opinyon ng judge.
If we win, won't the other side have to pay the court fees?
Kung manalo tayo, hindi ba kailangang bayaran ng kabilang panig ang court fees?
That's true if you win the trial. But that's precisely the problem.
Totoo iyan kung manalo ka sa pagsubok. Ngunit iyon mismo ang problema.
Hey, explain it to them.
Hoy, ipaliwanag mo sa kanila.
I've reviewed the complaint, and the network is legally favoured.
Sinuri ko ang reklamo, at legal na pinapaboran ang network.
- Even if you appeal... - If you lose the trial,
- Kahit na mag-apela ka... - Kung matalo ka sa pagsubok,
I mean, who is going to cover those costs?
Ibig kong sabihin, sino ang sasagot sa mga gastos na iyon?
Where would we get that kind of money?
Saan tayo kukuha ng ganyang pera?
Okay. Everyone, calm down,
Okay. Lahat, huminahon,
Let's discuss what would be most helpful for the merchants here.
Talakayin natin kung ano ang magiging kapaki-pakinabang para sa mga mangangalakal dito.
The apology broadcast you all want realistically won't happen.
Ang pag-broadcast ng paghingi ng tawad na gusto ninyong lahat ay talagang hindi mangyayari.
So, the idea is to demand damages and wrap this up amicably...
Kaya, ang ideya ay humingi ng mga pinsala at tapusin ito nang maayos...
What are we, beggars?
Ano tayo, mga pulubi?
Forget that. Tell Producer Kim to get on TV and beg forgiveness.
Kalimutan mo na yan. Sabihin sa Producer Kim na pumunta sa TV at humingi ng tawad.
Ma'am.
Ginang.
This isn't something to approach so emotionally.
Ito ay hindi isang bagay na lapitan nang labis na emosyonal.
You should get actual compensation for your damages.
Dapat kang makakuha ng aktwal na kabayaran para sa iyong mga pinsala.
What are actual damages? Do you know what people are saying?
Ano ang mga aktwal na pinsala? Alam mo ba kung ano ang sinasabi ng mga tao?
They say Gangchun salted seafood...
Sabi nila Gangchun salted seafood...
is something you wouldn't even feed to a dog.
ay isang bagay na hindi mo ipapakain sa isang aso.
"It's garbage teeming with maggots. You eat it and drop dead."
"Ito ay basurang puno ng uod. Kainin mo ito at mamatay."
My whole life,
Buong buhay ko,
I've treated my fermenting barrels as more pristine than my own body.
Itinuring ko ang aking mga fermenting barrel na mas malinis kaysa sa sarili kong katawan.
Everyone sitting here has.
Lahat ng nakaupo dito ay meron.
Ma'am, because of your stubbornness, everyone will suffer twice as much.
Ma'am, dahil sa katigasan ng ulo mo, doble ang paghihirap ng lahat.
Never mind twice, if I die 12 times, what's wrong is wrong.
Di bale ng dalawang beses, kung mamatay ako ng 12 beses, ang mali ay mali.
Either restore all the shops here, or have him admit his fault...
I-restore ang lahat ng tindahan dito, o aminin sa kanya ang kanyang kasalanan...
and get on TV and grovel for forgiveness.
at pumunta sa TV at humihingi ng tawad.
If not, I'll salt his palms. Only then will I sign!
Kung hindi, aalatin ko ang mga palad niya. Saka lang ako pipirma!
Granny!
Lola!
Please understand. She's just very upset.
Mangyaring maunawaan. Sobrang sama ng loob niya.
Everyone's in a tough situation, so they'll settle for a fair price.
Ang bawat tao'y nasa isang mahirap na sitwasyon, kaya't sila ay magpapasya sa isang patas na presyo.
I guess pulling out his tongue and pickling it in salt is faster.
Mas mabilis yata ang pagbunot ng dila niya at pag-atsara sa asin.
Let's go.
Tara na.
She's certainly stubborn.
Siya ay tiyak na matigas ang ulo.
I can understand the merchants' position.
Naiintindihan ko ang posisyon ng mga mangangalakal.
Does "understanding" pay the rent? Does it put food on the table?
Ang "pag-unawa" ba ay nagbabayad ng upa? Naglalagay ba ito ng pagkain sa mesa?
I'll be right back.
babalik ako agad.
- Hey, where are you going? - I'm getting some salted seafood.
- Hoy, saan ka pupunta? - Kumuha ako ng inasnan na seafood.
- I like salted squid. - Okay.
- Gusto ko ng inasnan na pusit. - Okay.
(For leasing inquiries, please call)
(Para sa mga katanungan sa pagpapaupa, mangyaring tumawag)
(We've sold seafood for decades, but now they say it has maggots.)
(Nakabenta na kami ng seafood sa loob ng ilang dekada, pero ngayon sinasabi nila na mayroon itong uod.)
(Have you no conscience?)
(Wala ka bang konsensya?)
(Gangchun Real Estate)
(Gangchun Real Estate)
I told you I'm not settling.
I told you hindi ako nagse-settle.
No, it's not that. I'm here for some salted seafood.
Hindi, hindi iyon. Nandito ako para sa ilang salted seafood.
My mother really likes it.
Gustong gusto ng nanay ko.
Oh...
Oh...
What kind does she like?
Anong uri ang gusto niya?
Oh, well, here.
Oh, eto.
Here, have a taste of this. It's salted fermented squid.
Dito, tikman mo ito. It's salted fermented squid.
- Ours is the best around. - Oh, thank you.
- Ang sa amin ay ang pinakamahusay sa paligid. - Oh, salamat.
- Boss. - Yes?
- Boss. - Oo?
Did you go for fermented seafood or to get pickled yourself?
Nagpunta ka ba para sa fermented seafood o para adobo ang iyong sarili?
There was a little misunderstanding, but I bought some.
Nagkaroon ng kaunting hindi pagkakaunawaan, ngunit bumili ako ng ilan.
- This is the squid, right? - Yes, she threw that in for free.
- Ito ang pusit, tama? - Oo, inihagis niya iyon nang libre.
Hey, let's go shopping.
Hoy, shopping tayo.
(Gangchun Real Estate)
(Gangchun Real Estate)
Right, I'll call you.
Tama, tatawagan kita.
Please, have a seat.
Please, umupo ka na.
- Please get them some drinks. - Yes, sir.
- Pakikuha sila ng ilang inumin. - Oo, ginoo.
Thank you.
salamat po.
I wonder if they'll have any decent listings.
Iniisip ko kung magkakaroon sila ng anumang disenteng listahan.
You're not a local. Are you looking to invest?
Hindi ka lokal. Naghahanap ka bang mamuhunan?
Or looking to move?
O naghahanap upang lumipat?
Investing, of course. Those beach shops look pretty good.
Namumuhunan, siyempre. Mukhang maganda ang mga beach shop na iyon.
The view is so wide open.
Napakalawak ng tanawin.
You're a step too late. There's nothing available there.
Huli ka na ng isang hakbang. Walang available doon.
But we saw plenty of empty store fronts.
Ngunit nakakita kami ng maraming walang laman na harapan ng tindahan.
Those are all gone. Most were urgent sales, and...
Wala na ang lahat ng iyon. Karamihan ay mga kagyat na benta, at...
stores without key money get snapped up right away.
ang mga tindahan na walang susing pera ay nakukuha kaagad.
Instead of that area, if you go ten minutes further from here...
Sa halip na lugar na iyon, kung lalayo ka rito ng sampung minuto...
No, no, no. I'm set on that location.
Hindi, hindi, hindi. Nakatakda na ako sa lugar na iyon.
Hey, where was that shop where you bought the salted squid?
Hoy, saan yung shop na binili mo ng inasnan na pusit?
Manager Cho.
Manager Cho.
Snap out of it, man.
Umalis kana, lalaki.
Oh, the granny's seafood place?
Oh, ang seafood place ng lola?
Yes, that's the one. I want that spot.
Oo, iyon ang isa. Gusto ko ang lugar na iyon.
Imagine a building of all glass. The ocean's right there.
Isipin ang isang gusali ng lahat ng salamin. Nariyan ang karagatan.
- It'd be a prime spot for the view. - Exactly.
- Ito ay magiging isang magandang lugar para sa view. - Eksakto.
Ocean views by day, a sunset mecca by night.
Mga tanawin ng karagatan sa araw, isang sunset mecca sa gabi.
It's got social media hot spot written all over it.
Mayroon itong social media hot spot na nakasulat sa kabuuan nito.
Look, I'll pay whatever it costs. Just sell it to me.
Tingnan mo, babayaran ko kahit anong halaga. Ibenta mo na lang sa akin.
The old lady isn't selling her shop.
Hindi ibinebenta ng matandang babae ang kanyang tindahan.
What? Why not?
ano? Bakit hindi?
I do have something in the works with her.
Mayroon akong ginagawa sa kanya.
Oh, so you are talking. Perfect.
Oh, so nagsasalita ka. Perpekto.
I'll pay a premium. Just convince her to sell to me.
Magbabayad ako ng premium. Kumbinsihin mo lang siya na ibenta sa akin.
A premium? I don't operate that way.
Isang premium? Hindi ako nag-oopera sa ganoong paraan.
I'm sorry, but really, I have a client who asked first.
I'm sorry, pero sa totoo lang, may kliyente ako na unang nagtanong.
This whole business area is dead, but you're saying they're all sold?
Ang buong lugar ng negosyo ay patay na, ngunit sinasabi mong lahat sila ay nabili na?
- It's right on the waterfront. - What about the shop next door?
- Ito ay nasa mismong waterfront. - Ano ang tungkol sa tindahan sa tabi?
- That one's sold, too. - And the one next to that one?
- Nabenta na rin ang isang iyon. - At yung katabi niyan?
I'm sorry.
pasensya na po.
This is ridiculous. So ridiculous. A shame, but nothing can be done.
Ito ay katawa-tawa. Sobrang katawa-tawa. Nakakahiya, pero walang magawa.
- Let's go. - Yes, Boss.
- Tara na. - Oo, Boss.
If you'd like to leave your number, I can...
Kung gusto mong iwan ang iyong numero, maaari kong...
That's all right. Thanks for your time.
ayos lang yan. Salamat sa iyong oras.
Okay. Take care.
Okay. Mag-ingat ka.
Who's buying shops in an area with no customers or business?
Sino ang bumibili ng mga tindahan sa isang lugar na walang mga customer o negosyo?
This is strange, right? The whole key money situation...
Ito ay kakaiba, tama? Ang buong sitwasyon ng pangunahing pera...
And his reaction to the premium.
At ang kanyang reaksyon sa premium.
Did you get the pictures?
Nakuha mo ba ang mga larawan?
- He seemed a little suspicious. - Hurry, before scumbags show up.
- Siya ay tila isang maliit na kahina-hinala. - Magmadali, bago lumitaw ang mga hamak.
You know what this deal is worth, right?
Alam mo kung ano ang halaga ng deal na ito, tama ba?
Why use patches if you won't rest? How else will you get better?
Bakit gumamit ng mga patch kung hindi ka magpahinga? Paano ka pa gagaling?
My Gi Beom is the only one who looks out for me.
Ang Gi Beom ko lang ang tumitingin sa akin.
Come on, eat up.
Halika, kumain ka na.
Grandma, let's move out of here.
Lola, umalis na tayo dito.
Not this again. Where would we get the money?
Hindi ito muli. Saan tayo kukuha ng pera?
We can sell the shop, and I told you I'll handle the rest.
Maaari nating ibenta ang tindahan, at sinabi ko sa iyo na ako na ang bahala sa iba.
Oh, stop with that nonsense and just eat.
Oh, tigilan mo na yang kalokohan mo at kumain ka na lang.
Here, try some. It's fermented just right.
Narito, subukan ang ilan. Tamang tama lang ang fermented nito.
I'm so sick of this seafood. So sick of it.
Sawa na ako sa seafood na ito. Sobrang sakit nito.
That little brat. Oh, Gi Beom!
Yung munting brat. Ay, Gi Beom!
Don't you know how stubborn my grandma is?
Hindi mo ba alam kung gaano katigas ang ulo ng lola ko?
You said if I did what he asked, there wouldn't be any trouble.
Sabi mo kapag ginawa ko ang utos niya, walang gulo.
You never said it would be on TV. Now I've ruined all the local shops.
Hindi mo sinabi na ipapalabas ito sa TV. Ngayon ay sinira ko na ang lahat ng lokal na tindahan.
Fine. I'll head there.
ayos lang. Pupunta ako doon.
Hey, Pillip.
Uy, Pillip.
What are you doing? Pick up.
anong ginagawa mo Pick up.
Sure.
Oo naman.
Yes, hello? This is the chicken shop.
Oo, hello? Ito ang tindahan ng manok.
Yes.
Oo.
We’re a bit backed up right now, so it’ll take about an hour.
Medyo naka-back up kami ngayon, kaya aabutin ito ng halos isang oras.
Thanks.
Salamat.
Sir, one spicy and two regulars for delivery.
Sir, one spicy and two regulars for delivery.
What’s going on today?
Ano ang nangyayari ngayon?
Did every other chicken shop in the neighbourhood close down?
Nagsara ba ang bawat ibang tindahan ng manok sa kapitbahayan?
Here you go.
Eto na.
I got tricked.
Naloko ako.
Here.
Dito.
Is he out delivering somewhere?
Naghahatid ba siya sa labas?
What?
ano?
Who are you talking about?
Sinong pinagsasabi mo?
Look right here. That’s where our viewers are watching from.
Tumingin dito. Doon nagmula ang aming mga manonood.
How about a quick greeting?
Paano ang isang mabilis na pagbati?
On the count of three, just shout "Kokkio!"
Sa bilang ng tatlo, sumigaw lang ng "Kokkio!"
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Kokkio!
Chef!
Yes, this is the chicken shop.
Oo, ito ang tindahan ng manok.
We’re actually sold out for the day.
Talagang sold out kami para sa araw na ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
Thanks, please call again next time.
Salamat, mangyaring tumawag muli sa susunod.
Sure.
Oo naman.
Where is Mr. Shin, anyway?
Nasaan si Mr. Shin?
What is he really doing?
Ano ba talaga ang ginagawa niya?
When did Player Kim get in here?
Kailan nakapasok si Player Kim dito?
Player Kim could hack...
Maaaring i-hack ng player na si Kim...
The Blue House with one computer.
Ang Blue House na may isang computer.
Wow, how many computers...
Wow, ang daming computer...
do they even have in here?
meron din ba sila dito?
Oh, they're not all mine.
Oh, hindi sila lahat sa akin.
I'm working for free.
Nagtatrabaho ako nang libre.
Hey, and besides, I've been out of the game a while.
Uy, at tsaka, matagal na akong wala sa laro.
You literally wash your hands every day.
Literal kang naghuhugas ng kamay araw-araw.
Though you've been away,
Kahit na malayo ka,
You're still sharp?
Matalas ka pa rin?
You want me to pull real estate records?
Gusto mong kunin ko ang mga talaan ng real estate?
Yes.
Oo.
It's a small agency in the country,
Ito ay isang maliit na ahensya sa bansa,
they're buying commercial property without paying key money,
bumibili sila ng komersyal na ari-arian nang hindi nagbabayad ng mahalagang pera,
They sometimes add a premium instead of key money.
Minsan ay nagdaragdag sila ng premium sa halip na pangunahing pera.
Where's that premium from?
Saan galing ang premium na yan?
I want to know about that.
Gusto kong malaman ang tungkol diyan.
Darn...
Darn...
It's illegal.
Ito ay labag sa batas.
Of course it's illegal.
Syempre bawal.
But 15 years ago, I legally got you,
Ngunit 15 taon na ang nakalipas, legal kitang nakuha,
out of the slammer.
sa labas ng slammer.
Is this Gomtang or Seolleongtang?
Ito ba ay Gomtang o Seolleongtang?
How often did you reboil this?
Gaano kadalas mo itong ni-reboil?
I still don't know how to repay you.
Hindi ko pa alam kung paano ka babayaran.
Just repay the favour and forget about it.
Gantihan mo lang ang pabor at kalimutan mo na.
This must be why people come...
Ito siguro ang dahilan kung bakit dumarating ang mga tao...
to internet cafes just to eat.
sa mga internet cafe para lang kumain.
Sexy food.
Sexy na pagkain.
Can you look into someone for me?
Maaari ka bang tumingin sa isang tao para sa akin?
(Chicken Center)
(Chicken Center)
No, it’s not what you're thinking.
Hindi, hindi ito ang iniisip mo.
I just want to know how he is
Gusto ko lang malaman kung kamusta siya
His background, that sort of thing.
Yung background niya, ganyan.
Yes, anything.
Oo, kahit ano.
Be careful.
Mag-ingat ka.
- How old are you? - Twenty-three.
- Ilang taon ka na? - Dalawampu't tatlo.
You're 9 years younger and so rude.
Mas bata ka ng 9 na taon at napakasungit.
What a fossil.
Anong fossil.
You're one to talk, always snooping.
Ikaw ang kausap, laging nangungulit.
- Did you hear that? - What if I did?
- Narinig mo ba iyon? - Paano kung ginawa ko?
Wait.
Teka.
It's not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
And what is it you think I'm thinking?
At ano sa tingin mo ang iniisip ko?
Technically, kicking me earlier was assault.
Technically, ang pagsipa sa akin kanina ay assault.
Criminal Act, Article 260,
Batas Kriminal, Artikulo 260,
simple assault...
simpleng pananakit...
carries a fine up to 5,000 dollars or...
may multa hanggang 5,000 dolyares o...
Get lost!
Magwala ka!
It's not that I'm going to sue you for real.
Hindi naman sa kakasuhan kita ng totoo.
Go on, sue me.
Sige, idemanda mo ako.
Don't kick a man when he's down.
Huwag sipain ang isang tao kapag siya ay nasa ibaba.
That's just cruel!
Malupit lang yan!
I'm home.
nakauwi na ako.
Hey, is that our Judge Cho?
Hoy, si Judge Cho ba natin?
You're late. Have you eaten?
Huli ka na. kumain ka na ba
I'm not hungry.
Hindi ako nagugutom.
I bought some some salted fermented seafood for you.
Bumili ako ng ilang salted fermented seafood para sa iyo.
Oh, you shouldn't have.
Oh, hindi mo dapat gawin.
This is from Gangchun...
Ito ay mula sa Gangchun...
It's not what you think. It was carefully prepared by the owner.
Hindi ito ang iniisip mo. Maingat itong inihanda ng may-ari.
I saw it for myself.
Nakita ko ito para sa aking sarili.
Well, if our honourable judge says so, I guess it’s fine.
Well, kung sinabi ng ating kagalang-galang na hukom, sa palagay ko ayos lang.
How was your first day?
Kumusta ang unang araw mo?
Looks like you had a team dinner? Chicken and beer?
Mukhang nag-team dinner ka? Manok at beer?
- Yes. - You must be tired.
- Oo. - Siguradong pagod ka.
Go wash up and get some rest.
Maghugas ka na at magpahinga.
Hey, sit down for a minute.
Hoy, maupo ka sandali.
Oh, come on...
Oh, teka...
Please don’t call me that. It’s embarrassing.
Mangyaring huwag mo akong tawaging ganyan. Nakakahiya.
Who did you take after to be so humble?
Sino ang kinuha mo para maging sobrang humble?
Top of your class at the police academy.
Nangunguna sa iyong klase sa police academy.
Passed the bar at the youngest age.
Nakapasa sa bar sa pinakabatang edad.
First among your class to be appointed as a judge, right?
Una sa iyong klase na italaga bilang isang hukom, tama?
In our whole family,
Sa aming buong pamilya,
you’re the first judge.
ikaw ang unang judge.
Your dad even changed your name
Pinalitan pa ng papa mo ang pangalan mo
in his phone to “Judge Cho.”
sa phone niya kay ???Judge Cho.???
Why don’t we just change the nameplate on our front gate too?
Bakit hindi na lang natin palitan ang nameplate sa front gate natin?
- Should we? - Dad...
- Dapat ba tayo? - Tatay...
All right.
Sige.
So how’s the work at court?
Kaya paano??? ang trabaho sa korte?
What’d you do today?
Anong ginawa mo ngayon?
Well...
Well...
I delivered fried chicken.
Nagdeliver ako ng fried chicken.
"Hello, this is the chicken shop.” I took orders...
"Hello, ito ang bilihan ng manok.??? Umorder ako...
and packed boxes.
at nakaimpake na mga kahon.
Just...
Basta...
worked.
nagtrabaho.
If anyone’s giving you a hard time...
Kung may nagpapahirap sa iyo...
Here, eat this instead.
Eto, kainin mo na lang.
Even if he told you what he did at court, would you understand?
Kahit na sabihin niya sa iyo kung ano ang ginawa niya sa korte, maiintindihan mo ba?
- Go on, get some rest. - Sure. Good night.
- Sige na, magpahinga ka na. - Oo naman. Magandang gabi.
The hairdresser gave me...
Binigyan ako ng hairdresser...
way too much volume.
sobrang dami.
- Why? I think it looks cute. - I look like an alien.
- Bakit? I think cute daw. - Mukha akong alien.
(Award Certificate)
(Award Certificate)
In the end,
Sa huli,
I still couldn’t tell my parents.
Hindi ko pa rin masabi sa mga magulang ko.
That I am a judge who works...
Na ako ay isang hukom na nagtatrabaho...
(Chicken Judge)
(Hukom ng Manok)
at a fried chicken shop.
sa isang fried chicken shop.
We will continue to dig deep...
Patuloy tayong maghuhukay ng malalim...
and uncover the hidden truths...
at matuklasan ang mga nakatagong katotohanan...
buried in our society.
inilibing sa ating lipunan.
When small voices come together,
Kapag nagsama-sama ang maliliit na tinig,
they can change the world.
kaya nilang baguhin ang mundo.
Your tips and concerns...
Ang iyong mga tip at alalahanin...
are the beginning of that change.
ang simula ng pagbabagong iyon.
We won’t stop...
Hindi tayo titigil...
until the truth is no longer hidden.
hanggang sa hindi na maitago ang katotohanan.
(On-site Pursuit)
(On-site Pursuit)
Cut!
Putulin!
Great job, everyone.
Mahusay na trabaho, lahat.
- Good job, everyone. - Nice job.
- Magandang trabaho, lahat. - Magandang trabaho.
- Good job. - Good work.
- Magandang trabaho. - Magandang trabaho.
Sir, someone’s here to see you.
Sir, may naririto para makita ka.
Someone? Who?
isang tao? WHO?
Did the shoot go well?
Naging maayos ba ang shoot?
Hey, show some respect.
Hoy, magpakita ng respeto.
This is Producer Kim.
Ito ay ang Producer Kim.
While I was reviewing the settlement papers,
Habang sinusuri ko ang mga settlement paper,
something came up that I wanted to ask.
may dumating na gusto kong itanong.
I told you I’m not settling.
I told you I???m not settling.
I hear you.
Naririnig kita.
How did that container of maggot-filled salted seafood...
Paano naging lalagyan ng uod-filled salted seafood...
even get discovered?
kahit na matuklasan?
I saw there were...
Nakita kong may mga...
more than just one or two containers.
higit pa sa isa o dalawang lalagyan.
We got a tip-off
Nakakuha kami ng tip-off
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Seems like you think only the merchants are the victims here.
Parang akala mo mga mangangalakal lang ang biktima dito.
But the whistleblower who came forward...
Ngunit ang whistleblower na humarap...
they’re a victim too. Emotionally and psychologically.
biktima din sila. Emosyonal at sikolohikal.
I guess that’s true.
I guess totoo yun.
Producer Kim.
Ang producer na si Kim.
I actually wanted to ask that whistleblower something.
Gusto ko talagang tanungin ang whistleblower na iyon.
Could you maybe share their contact info?
Maaari mo bang ibahagi ang kanilang impormasyon sa pakikipag-ugnayan?
I can't reveal the source. It’s confidential.
Hindi ko ma-reveal ang source. Ito ay kumpidensyal.
Sorry,
Paumanhin,
but under Korean civil and criminal procedure law,
ngunit sa ilalim ng batas sibil at kriminal na pamamaraan ng Korea,
there’s no legal protection for journalists to withhold sources.
walang legal na proteksyon para sa mga mamamahayag na magpigil ng mga mapagkukunan.
Hey, what article and clause is that?
Uy, anong artikulo at sugnay iyon?
- Well... - Hold on a second
- Well... - Sandali
So if that info gets brought up...
Kaya't kung ang impormasyong iyon ay mailabas ...
in court anyway, then...
sa korte pa rin...
Wouldn’t it be better...
Hindi ba mas mabuti...
for all of us to just…
para lang tayong lahat???
settle this peacefully instead?
ayusin ito nang mapayapa sa halip?
Producer Kim.
Ang producer na si Kim.
How about the network issues...
Paano ang mga isyu sa network...
a quick apology broadcast?
isang mabilis na broadcast ng paghingi ng tawad?
Are you trying...
Sinusubukan mo ba...
to threaten me right now?
para takutin ako ngayon?
That’s a strong word. Not a threat.
Isang malakas na salita iyon. Hindi banta.
I meant, a negotiation.
I mean, negotiation.
Sorry
Paumanhin
Hello, sir.
Hello, sir.
What?
ano?
What happened?
anong nangyari?
Everyone else agreed to settle,
Ang lahat ay sumang-ayon na makipag-ayos,
so I went to convince the old lady at her shop.
kaya pumunta ako para kumbinsihin ang matandang babae sa kanyang tindahan.
But it was closed.
Ngunit ito ay sarado.
We went to her house because we were worried something happened.
Pumunta kami sa bahay niya dahil nag-aalala kami na may nangyari.
She was collapsed in her room, with a pill bottle beside her.
Siya ay nalugmok sa kanyang silid, na may isang bote ng tableta sa tabi niya.
How is she doing?
Kamusta na siya?
We pumped her stomach and moved her to a room right away.
Binomba namin ang kanyang tiyan at inilipat siya kaagad sa isang silid.
Thankfully, we found her in time, and she's stable now.
Sa kabutihang palad, natagpuan namin siya sa oras, at siya ay matatag na ngayon.
The moment she woke up, she asked for you two.
The moment she woke up, she asked for you two.
(Gang Chun Hospital)
(Gang Chun Hospital)
Why would you do that?
Bakit mo gagawin iyon?
You haven’t even finished...
hindi mo pa natapos...
salting that jerk yet.
nag-aasin pa ng kumag na yan.
You know this already.
Alam mo na ito.
Win or lose the trial,
Manalo o matalo sa pagsubok,
things won’t ever go back...
hindi na babalik ang mga bagay...
to the way they were.
sa kung ano sila noon.
Let’s just...
Hayaan na lang...
sign the settlement.
lagdaan ang kasunduan.
Why did she suddenly give up?
Bakit siya biglang sumuko?
Because of this old lady...
Dahil sa matandang ito...
nothing ever works out
walang gumagana kailanman
You wait by the car.
Maghintay ka sa tabi ng kotse.
What about you?
ikaw naman?
I left something in the hospital room.
May naiwan ako sa kwarto ng ospital.
Hello, sir?
Hello, sir?
Where’s the patient from Room 203?
Nasaan ang pasyente mula sa Room 203?
Hold on.
Maghintay ka.
Hello, sir.
Hello, sir.
It’s the hospital.
Ito ang ospital.
After that big scene yesterday,
Pagkatapos ng malaking eksenang iyon kahapon,
the old lady took pills.
uminom ng pills ang matandang babae.
If she ends up actually dying over this...
Kung talagang mamatay siya dahil dito...
Darn...
Darn...
If it comes to that, I’ll bring her seal myself.
Kung tungkol diyan, ako mismo ang magdadala sa kanya ng selyo.
Hey, go inside and check.
Hoy, pumasok ka sa loob at tingnan mo.
Yes, sir.
Oo, sir.
Wait...
Teka...
What?
ano?
Gosh, what?
Sus, ano?
(Mr. Kim)
(Mr. Kim)
What is it?
Ano ito?
I'm in the middle of frying chicken.
Nasa kalagitnaan ako ng pagprito ng manok.
Just get to the point.
Umabot lang sa punto.
You said it was just a corner store.
Sinabi mo na ito ay isang tindahan sa kanto.
I'm being traced right now.
Bina-trace ako ngayon.
I have to get out of here, okay?
Kailangan kong umalis dito, okay?
Gosh! Hey, these guys are not small-time!
sus! Hoy, hindi small-time ang mga lalaking ito!
Anyway, hey,
Anyway, hey,
I've printed out the ledger, so come and get it.
Na-print ko na ang ledger, kaya halika at kunin ito.
Hey, newbie, get ready for a delivery.
Hoy, newbie, humanda ka para sa paghahatid.
A delivery? Me?
Isang paghahatid? Ako?
What? Did I get fired?
ano? Natanggal ba ako?
Gosh, you're the worst.
Sus, ikaw ang pinakamasama.
Hey, what did I do? I don't want to go either.
Hoy, anong ginawa ko? Ayaw ko rin pumunta.
Read me the address.
Basahin mo sa akin ang address.
Sung Chun-gu. Yes.
Sung Chun-gu. Oo.
Yes.
Oo.
All right. Bye.
Sige. Bye.
Never mind. I'll go.
Di bale. pupunta ako.
We won't make the alley in this jam.
Hindi tayo gagawa ng eskinita sa jam na ito.
Take the shortcut. It's five minutes.
Dumaan sa shortcut. Limang minuto na.
A shortcut?
Isang shortcut?
Payment accepted.
Tinanggap ang pagbabayad.
Here.
Dito.
Si On, wait here.
Si On, maghintay ka rito.
Hey, check the convenience store.
Hoy, tingnan mo ang convenience store.
With this, we're even.
With this, we're even.
Are you ever going to let that go?
Pakakawalan mo na ba yan?
- Mr. Shin! - Yes?
- Mr. Shin! - Oo?
Hurry, Mr. Shin!
Bilisan mo Mr. Shin!
- What's wrong? What? - What is it?
- Ano ang mali? ano? - Ano ito?
Hey, over there!
Hoy, dyan!
- That's him, right? - Yes, that's him.
- Siya iyon, tama ba? - Oo, siya iyon.
Found him.
Natagpuan siya.
- Si On, I'll drive. Get in back. - What?
- Si On, magda-drive ako. Pumasok ka sa likod. - Ano?
Hold on tight.
Kumapit ka ng mahigpit.
Hurry up!
Bilisan mo!
Cut them off from the side!
Putulin sila sa gilid!
Darn it!
Darn it!
Get them!
Kunin sila!
- Mr. Shin, this way! - What?
- Mr. Shin, sa ganitong paraan! - Ano?
Hey, where are they going?
Hoy, saan sila pupunta?
Turn right!
Lumiko sa kanan!
Just step on it!
Tadyakan mo lang!
- Mr. Shin! Turn left! - Right!
- Mr. Shin! Lumiko sa kaliwa! - Tama!
Darn, what is this?
Darn, ano ito?
Hey, take this!
Hoy, kunin mo ito!
- Get this! - Let's go!
- Kunin ito! - Tayo na!
What is this?
Ano ito?
Hey, I can't see a thing!
Hoy, wala akong makita!
Hey, go slow,
Hoy, dahan-dahan,
Lee Si On is the best!
Si Lee Si On ang pinakamagaling!
Lee Si On rules!
Mga panuntunan ni Lee Si On!
Si On, you're doing great!
Si On, ang galing mo!
You called them here, didn't you, Si On?
Pinatawag mo sila dito, di ba, Si On?
- Lee Si On! - You're awesome!
- Lee Si On! - Galing mo!
(Chicken Center)
(Chicken Center)
Gosh.
sus.
I thought we were on a race track earlier.
Akala ko nasa race track kami kanina.
When did you call your friends?
Kailan mo tinawagan ang iyong mga kaibigan?
Back at the convenience store.
Bumalik sa convenience store.
They outnumbered us, so I sent out an S.O.S.
Mas marami sila sa amin, kaya nagpadala ako ng SOS
Hey, you must be hungry. Come in, I'll make you something.
Hoy, gutom ka siguro. Pumasok ka, may ipapagawa ako sayo.
Oh, I have to go make a late-night delivery.
Oh, kailangan kong maghatid ng hatinggabi.
- What we got done earlier... - All right.
- Ang ginawa natin kanina... - Sige.
I'll pay you tenfold.
Babayaran kita ng sampung beses.
- Now? - Yes.
- Ngayon? - Oo.
Come on. Gosh.
Halika na. sus.
All relationships are transactions.
Lahat ng relasyon ay transaksyon.
There's no free lunch.
Walang libreng tanghalian.
That's how you survive.
Ganyan ka mabuhay.
And guess who taught me that?
And guess who nagturo sakin niyan?
You did.
ginawa mo.
All right, fine.
Sige, sige.
Here. You've hit your daily target. Mother, you already know.
Dito. Naabot mo ang iyong pang-araw-araw na target. Inay, alam mo na.
I exceeded it.
Nalampasan ko ito.
Goodness.
Kabutihan.
- I'm off, boss. - Drive safe.
- Alis na ako, boss. - Magmaneho nang ligtas.
(Chicken Center)
(Chicken Center)
(HI Gangchun Resort Business Plan)
(Hi Gangchun Resort Business Plan)
HI Group?
HI Group?
(2023 HI Gangchun Resort Business Plan)
(2023 HI Gangchun Resort Business Plan)
Year 2023?
Taon 2023?
Look at these guys.
Tingnan mo tong mga to.
They planned this two years ago.
Pinlano nila ito two years ago.
"Gangchun Salted Seafood Land Purchase Plan."
"Gangchun Salted Seafood Land Purchase Plan."
So they were planning to gobble up the whole thing.
Kaya binalak nilang kainin ang lahat.
Hey, check out the head for the HI.
Uy, tingnan ang ulo para sa HI.
(In charge of HI Gangchun Resort Business Plan, Yang Jin Hyeok)
(Namumuno sa HI Gangchun Resort Business Plan, Yang Jin Hyeok)
The key money is 10 million dollars.
Ang pangunahing pera ay 10 milyong dolyar.
The purchase price of the store is negotiated separately.
Ang presyo ng pagbili ng tindahan ay pinag-uusapan nang hiwalay.
Let's use the market price.
Gamitin natin ang market price.
What did you say?
ano sabi mo
If you don't like it, you can void all the contracts...
Kung hindi mo gusto, maaari mong i-void ang lahat ng mga kontrata...
of all the shops you've bought,
sa lahat ng mga tindahang nabili mo,
Are you threatening me?
Tinatakot mo ba ako?
You're making a mistake.
Nagkakamali ka.
A threat's no good unless it's scary.
Ang isang banta ay hindi mabuti maliban kung ito ay nakakatakot.
This is a negotiation.
Isa itong negosasyon.
Think it over and give me a call.
Pag-isipan mo at tawagan mo ako.
- Goodness. - Gosh.
- Kabutihan. - Sus.
- We'll get compensation too. - We're counting on you.
- Makakakuha din tayo ng kabayaran. - Umaasa kami sa iyo.
Article One.
Unang Artikulo.
Gangchun Seasoned Seafood Sales Association...
Gangchun Seasoned Seafood Sales Association...
won't request an apology broadcast about the maggot-infested jeotgal...
hindi hihingi ng apology broadcast tungkol sa maggot-infested jeotgal...
that aired last March...
na pinalabas last March...
regarding Director Kim's TVC's "On-site Pursuit."
patungkol sa "On-site Pursuit" ng TVC ni Director Kim.
Article Two.
Ikalawang Artikulo.
TVC and Kim Young Ho,
TVC at Kim Young Ho,
for airing Director Kim's "On-site Pursuit,"
para sa pagpapalabas ng "On-site Pursuit" ni Director Kim,
compensate the Gangchun Seasoned Seafood Sales Association...
bayaran ang Gangchun Seasoned Seafood Sales Association...
for financial and emotional damages.
para sa pinansiyal at emosyonal na pinsala.
Everyone has affixed their seal.
Ang bawat isa ay nakakabit ng kanilang selyo.
(Settlement agreement)
(Kasunduan sa settlement)
- What is he doing? - Oh, gosh.
- Ano ang ginagawa niya? - Ay, sus.
- What is he doing? - Who does he think he is?
- Ano ang ginagawa niya? - Sino siya sa tingin niya?
Oh, my goodness.
Oh, Diyos ko.
- Sir. - Goodness, ma'am.
- Sir. - Kabutihan, ginang.
Why would you just stamp this?
Bakit mo ito tatatakan?
The terms of this agreement are total garbage.
Ang mga tuntunin ng kasunduang ito ay kabuuang basura.
We worked so hard on this agreement. Why are you doing this?
Pinaghirapan namin ang kasunduang ito. Bakit mo ginagawa ito?
The specific clauses of this agreement need to be revised.
Ang mga partikular na sugnay ng kasunduang ito ay kailangang baguhin.
(Safety first)
(Kaligtasan muna)
Hold on!
Maghintay ka!
I was worried you'd already left. Thank goodness.
Nag-alala ako na umalis ka na. Salamat sa Diyos.
What's going on?
Anong nangyayari?
Oh, an officer from the Traffic Division just told us...
Oh, sinabi lang sa amin ng isang opisyal mula sa Traffic Division...
there's work on the main road.
may trabaho sa main road.
It's faster if you take local roads.
Mas mabilis kung dadaan ka sa mga lokal na kalsada.
- Thank you. - Don't mention it.
- Salamat. - Huwag mong banggitin.
Have a safe trip.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Thanks.
Salamat.
I worked all night on that draft.
Buong gabi akong nagtrabaho sa draft na iyon.
You should've told me earlier if you didn't like it.
Dapat sinabi mo sa akin kanina kung hindi mo nagustuhan.
Which specific clauses?
Aling mga tiyak na sugnay?
What wording do you want to change?
Anong salita ang gusto mong baguhin?
All of it. Give the merchants what they want.
Lahat ng ito. Ibigay sa mga mangangalakal ang gusto nila.
We'll get the apology broadcast, as the original complaint requested.
Makukuha namin ang broadcast ng paghingi ng tawad, gaya ng hiniling ng orihinal na reklamo.
Do you think Director Kim and the station will ever agree?
Sa tingin mo ba ay magkakasundo si Direk Kim at ang istasyon?
A settlement needs mutual consent.
Ang isang kasunduan ay nangangailangan ng mutual consent.
That's the law. From what I can see, this is...
Yan ang batas. Sa nakikita ko, ito ay...
Who does that help?
Sino ang tumutulong nito?
Are you on our side, or the law's?
Kakampi ka ba namin, o ang batas?
What is this?
Ano ito?
I'm going to do things my way.
Gagawin ko ang mga bagay sa aking paraan.
If it's wrong, I'll shut it down.
Kung mali, isasara ko ito.
But the livelihoods of the merchants are at stake here!
Ngunit ang kabuhayan ng mga mangangalakal ang nakataya dito!
For someone who got this job through connections, you sure talk a lot.
Para sa isang taong nakakuha ng trabahong ito sa pamamagitan ng mga koneksyon, siguradong marami kang pinag-uusapan.
I'm the boss, Master Shin.
Ako ang boss, Master Shin.
What?
ano?
Hey, what's wrong with that truck?
Hoy, ano ang problema sa trak na iyon?
It's getting way too close.
Sobrang lapit na.
What?
ano?
Hey, get out!
Hoy, lumabas ka!
The door won't open!
Hindi magbubukas ang pinto!
Sir, the train...
Sir, ang tren...
- What? - The train...
- Ano? - Ang tren...
Hey.
Hey.
Break the window and get out now!
Basagin ang bintana at lumabas ngayon!
Please...
pakiusap...
The car behind us moved!
Umandar ang sasakyan sa likod namin!
Seriously, I’m swamped right now…
Seryoso, nalulunod ako ngayon???
What is it now?
Ano na ngayon?
I told you, no deliveries before 6pm.
Sabi ko naman sayo, walang delivery before 6pm.
Darn it.
Darn it.
You need to hurry!
Kailangan mong magmadali!
Hurry!
Magmadali!
Mr. Shin!
Mr. Shin!
Why is it that every bad guy...
Bakit lahat ng masamang tao...
pulls the same tricks?
hinila ang parehong mga trick?
I guess...
I guess...
you haven’t heard.
hindi mo narinig.
I am Mr. Shin!
Ako si Mr. Shin!
Mr. Shin!
Mr. Shin!
(Shin's Project)
(Proyekto ni Shin)
Anyone who plays with lives, I never let them off the hook.
Kahit sinong naglalaro ng buhay, hindi ko sila pinabayaan.
What’s the plan?
Ano ang plano?
Get ready!
Humanda ka!
Kkokkio!
Chef!
They breaks the law every chance they get,
Sila ay lumalabag sa batas sa bawat pagkakataon,
but they show no sign of guilt...
ngunit hindi sila nagpapakita ng tanda ng pagkakasala...
I’d like a background check on this guy.
Gusto ko ng background check sa taong ito.
There must be a reason he’s doing all this.
Dapat may dahilan kung bakit niya ginagawa ang lahat ng ito.
We’re in a hurry. Move!
Nagmamadali kami. Ilipat!
We’re going to make them pay triple the pain.
Pagbabayad kami ng triple sa sakit.
From now on, you’re negotiating with me.
Mula ngayon, nakikipag-ayos ka na sa akin.